{% extends 'index.html' %}

{% block content %}
{{ super() }}
<h1 class="sqh1">SQL запросы</h1>
Error:[api] response is not json: Title: \nВведение в язык Python\n Content: \nОсновы Python\nВведение в язык Python\nПервое знакомство с Python Установка на компьютер\nВарианты исполнения команд. Переходим в PyCharm\nБазовые конструкции языка\nПеременные, оператор присваивания, функции type и id\nЧисловые типы, арифметические операции\nМатематические функции и работа с модулем math\nФункции print() и input(). Преобразование строк в числа int() и float()\nЛогический тип bool. Операторы сравнения и операторы and, or, not\nСтроки и списки\nВведение в строки. Базовые операции над строками\nЗнакомство с индексами и срезами строк\nОсновные методы строк\nСпецсимволы, экранирование символов, raw-строки\nФорматирование строк: метод format и F-строки\nСписки - операторы и функции работы с ними\nСрезы списков и сравнение списков\nОсновные методы списков\nВложенные списки, многомерные списки\nУсловные операторы, циклы, генераторы списков\nУсловный оператор if. Конструкция if-else\nВложенные условия и множественный выбор. Конструкция if-elif-else\nТернарный условный оператор. Вложенное тернарное условие\nОператор цикла while\nОператоры циклов break, continue и else\nОператор цикла for. Функция range()\nПримеры работы оператора цикла for. Функция enumerate()\nИтератор и итерируемые объекты. Функции iter() и next()\nВложенные циклы. Примеры задач с вложенными циклами\nТреугольник Паскаля как пример работы вложенных циклов\nГенераторы списков (List comprehensions)\nВложенные генераторы списков\nСловари, кортежи и множества\nВведение в словари (dict). Базовые операции над словарями\nМетоды словаря, перебор элементов словаря в цикле\nКортежи (tuple) и их методы\nМножества (set) и их методы\nОперации над множествами, сравнение множеств\nГенераторы множеств и генераторы словарей\nФункции\nФункции: первое знакомство, определение def и их вызов\nОператор return в функциях. Функциональное программирование\nАлгоритм Евклида для нахождения НОД\nИменованные аргументы. Фактические и формальные параметры\nФункции с произвольным числом параметров *args и **kwargs\nОператоры * и ** для упаковки 
{% endblock %}


